## Техническое задание на разработку виртуального аппарата по продаже кофе (Vending Machine)

### realize on framework Laravel / PHP

Смоделировать работу VM по продаже кофе, чая и т.д. реализовать описанные сценарии работы. Предоставить архив с исходным кодом. Сценарии Использования:
Система показывает кошелек пользователя (кол-во монет разного достоинства) 1 руб = 10 штук (начальные данные) 2 руб = 30 штук 5 руб = 20 штук 10 руб = 15 штук

Система показывает ассортимент товаров для продажи, стоимость и остаток товара Чай = 13 руб, 10 порций. (начальные данные) Кофе = 18 руб, 20 порций. Кофе с молоком = 21 руб, 20 порций. Сок = 35 руб = 15 порций.

Система показывает кошелек VM для сдачи (кол-во монет разного достоинства) 1 руб = 100 штук (начальные данные) 2 руб = 100 штук 5 руб = 100 штук 10 руб = 100 штук

Пользователь может внести монеты в монетоприемник VM нажав на монету (или кнопку "внести" рядом с соответствующей монетой) в своем кошелке. При этом кол-во монет в кошелке пользователя соответствущего достоинства должно измениться. VM должна обновить поле "Внесенная сумма".

Пользователь может запросить назад остаток внесенной суммы нажав кнопку "Сдача" на VM При этом кол-во монет в кошелке пользователя должно измениться. VM должна обновить поле "Внесенная сумма".

Внесенная сумма возвращается целиком, при этом сумма возвращается наименьшим кол-вом монет. (напр: 23 руб = 2 х 10 руб + 1 х 2 руб + 1 х 1 руб). При этом возможно изменение кол-во монет в кошелке VM.

Пользователь может купить товар нажав на товар (или на кнопку рядом с соответствующим товаром) на VM Если стоимость товара <= "Внесенной суммы" товар выдается пользователю, "Внесенная сумма" уменьшается на цену товара и сумма зачисляется в кошелек VM (см. п. 3). Пользователю показывается MessageBox с текстом "Спасибо!" Если стоимость товара > "Внесенной суммы" пользователю выдается MessageBox с текстом "Недостаточно средств" Пользователь может повторить действия над аппаратом в любой последовательности в рамках стандартной логики для подобной машины.

#### Install

1. git clone https://github.com/Hollow93/Vending-Machine.git
2. rename .env.example to .env and edit connection BD
3. composer update
4. php artisan key:generate
5. create DB with name established in .env (matching - utf8mb4_unicode_ci)
6. php artisan migrate:install
7. php artisan migrate:refresh --seed
8. profit!